[Avsnitt 2]
[Bofeng]
Allihop.
Dagens specialare på Bofeng är fröken
Situ Xues favorit, Spring-Autumn Pastry.
Gjord på frukter från olika årstider,
blir den din för bara tio tael silver.
Du kan också njuta av
fröken Situs signaturbrygder.
Välj vad ni vill ha.
- Jag vill ha den!
Jag undrade vad den
starka fårlukten var för något.
Är inte det här Wen, som jag
relegerade från kvinnoakademin?
Din stinkande herde, varför gör du
ströjobb på ett sådant här ställe?
Jag undrar om Yan Fu Zhi driver
en restaurang eller ett välgörenhetshus.
Precis! Den här restaurangen kommer
att köras i botten förr eller senare.
Fånga henne!
Släpp mig! Vad gör ni?
Vad vill ni?
Släpp mig! Släpp mig!
Bara Yan Fu Zhi och Meng Ting Hui
vågade trotsa mig på akademin.
Nu jobbar du för Yan Fu Zhi.
Är inte det att utmana mig?
Mei Er, jag gör bara ströjobb här.
Snälla.
Hur vågar du kalla mig Mei Er?
Den här fårstanken ger mig huvudvärk.
Hon behöver en ordentlig tvätt.
Släpp mig! Släpp mig!
Sade de inte att Yan Fu Zhi skyddar dig?
Vi får se om hon kommer till din hjälp.
Nej!
Nej! Snälla, jag ber dig!
Sluta!
Snälla!
Kom igen.
Vad exakt har Wen gjort dig?
Hur kan du vara så hänsynslös?
Äntligen är du här.
Jag hörde att du anställt en Situ Xue
som är väldigt populär här.
Be henne komma ut.
Jag tvivlar på att det finns någon
i Shazhou som är vackrare än jag.
Ut!
Slå sönder Bofeng!
Du...
Om du vågar slå sönder det,
kan du glömma att någonsin göra
sidenaffärer med familjen Yan igen.
Mei Er.
Wen saknar makt, men familjen Yan
är den rikaste här.
- Sluta!
- De har ett visst inflytande i Shazhou.
Min farbror är guvernör i Shazhou.
Och bakom honom står
den vänstra kanslern, lord Xu.
Om du inte ens vågar göra det här,
gå tillbaka till din sidenbutik nu.
Skäm inte ut dig inför mig.
Försvinn!
Sluta! Släpp henne!
Slå! Slå hårt!
Sluta!
Mitt ansikte...
Släpp mig!
Blod? Mitt ansikte...
Vågar du slå mig? Är du trött på livet?
Var är din goda vän nu?
Varför är hon inte här för att rädda dig?
Om jag inte ser Situ Xue i dag
ska jag lämna Bofeng i ruiner.
Sluta! Är det inte mig du letar efter?
Släpp henne.
Fröken.
När kom du tillbaka?
Det har du inte med att göra.
Jag är här för att göra det
jag alltid har velat göra.
Meng Ting Hui, det är faktiskt du.
Din usla föräldralösa unge. Hur vågar du
utge dig för att vara huvudstadens stjärna?
Jiang Mei Er, jag ger dig en chans.
Buga och erkänn ditt misstag.
Betala dubbel ersättning.
Annars
går vi under tillsammans i dag.
Tror du att du är värdig?
Meng, du ska skriva provet.
Det är inte värt att riskera livet.
För att hantera en galning
behöver jag galen taktik.
Mitt liv är värdelöst.
Men att ta med er bortskämda
ämbetsmannabarn i fallet
är mer än värt det.
Jiang Mei Er,
ville du inte lämna Bofeng i ruiner?
Jag ska hjälpa dig.
Låt oss alla brinna inne.
Meng Ting Hui, din galning!
Är du rädd nu?
Var du inte glad när du mobbade andra?
Meng Ting Hui, du har gått för långt!
Mr. Song, vill du dö med dem?
Jag ska uppfylla din önskan.
Mei Er,
hon har stulit, fuskat och varit
grym ända sedan barndomen.
Vi behöver inte riskera livet mot henne.
Din värdelösa dåre!
Mitt tålamod börjar ta slut.
Om du inte bugar, ber om ursäkt
och betalar ersättning nu,
så dör vi alla tillsammans.
- Meng Ting Hui, jag hade fel. Jag betalar.
- Du...
Fu Zhi, ta pengarna.
Herr Song,
vem tycker du är vackrast,
jag eller Jiang Mei Er?
Du är vackrare! Du är den vackraste!
Och vad säger du om Jiang Mei Er?
Jiang Mei Er är en ful en,
som en padda och en dyngbagge.
Bara en dreglande dåre.
Din värdelösa dåre!
Meng Ting Hui, Yan Fu Zhi, jag hade fel.
Hon tvingade mig att göra det här.
Hon har även skållat mig med kokande vatten.
Ni två är värdelösa!
Meng Ting Hui, jag ska döda dig!
Jag hade fel. Meng Ting Hui, jag hade fel.
Jag ska också betala.
Ta av dig alla dina smycken.
Okej.
Här. Hjälp mig ta av dem!
Räcker det?
Kowtowa och erkänn ditt misstag.
Flytta på dig.
Din kowtow var för lätt. Jag hörde den inte.
Jag har gjort allt du sa.
Kan du släppa oss nu?
Varför är de så dammiga och ovårdade?
De ser så patetiska ut.
Vad tittar ni på? Det finns inget att se!
Gå först. Gå!
Flytta på er!
[Bofeng]
120.
40.
20.
10.
Meng, över trehundra taeler.
Förutom att betala för Wens skador,
räcker det för att renovera hela Bofeng.
Vem vet hur mycket dessa parasiter
har utnyttjat folket?
Lika bra att skinna dem.
Se det som att ta från de rika
och ge till de fattiga.
Skicka pengarna till Wen i kväll.
Dröj inte med hennes behandling.
Okej.
Men Meng, du skrämde livet ur mig nyss.
Tänk om...
Det var fejk.
Det här specialdesignade fosforpulvret
förbereddes för Situ Xues uppträdande.
Det råkade bara komma till nytta.
Meng,
förlåt för att jag drog in dig i det här.
Shazhou är en plats som slukar människor.
Bara genom det kejserliga provet
kan man ta sig härifrån.
Dessutom kommer Jiang Mei Er inte låta oss gå.
Det spelar ingen roll att Bofeng förstördes.
Men om det påverkar ditt prov...
Jag studerar för att bli ämbetsman
bara för att skydda dem jag vill skydda.
Jag kunde inte skydda Xiang för tio år sedan.
Om jag misslyckas med att skydda dig i dag,
vill jag hellre vara utan ämbetet.
Om du ändå vore en pojke.
Då skulle jag definitivt gifta mig med dig.
Fu Zhi, ta det lugnt. Jag kan inte andas.
Nej, jag släpper dig inte.
Jag tänker aldrig släppa dig.
Du kommer sannerligen att nå stora höjder.
Och sedan åker vi till huvudstaden ihop.
Fu Zhi.
Efter allt tumult med Jiang Mei Er
glömde jag nästan bort det.
Jag har bakat dina favoritkakor.
Xiang älskade de här kakorna mest av allt.
Om några dagar
är det hennes dödsdag.
När dagen kommer följer jag med dig.
Stäng dörrar och fönster!
Se upp för tjuvar och rånare!
[Nattvakt]
Stäng dörrar och fönster!
Se upp för tjuvar och rånare!
Släpp! Släpp mig!
Släpp mig!
Släpp mig! Släpp!
Xiang!
Vi möts igen, fröken Meng.
Du är verkligen en svindlare
som skulle döda för pengar.
Jag skyddade bara mig själv.
Mästare, du är för trångsynt.
Att ta till sådana metoder mot
en svag kvinna som jag.
Är du inte rädd för att bli förlöjligad?
Svag kvinna?
Mästare, du har sett henne.
Vänsterkanslern beordrade er
att återvända till huvudstaden i kväll.
Vänta på mig utanför.
Mästare, det börjar bli sent.
Ut!
Håll noga vakt. Vi måste få tillbaka
mästaren till huvudstaden i kväll.
Ja!
Är jag trångsynt?
Om Huo An inte vore min man
hade jag redan varit död.
Du förråder andra och är så beräknande.
Även om du blir ämbetsman
kommer du att vara en förrädisk sådan.
Du har så mycket makt,
ändå ger du dig inte på
Heihu Crew och Ding Chong,
utan ger dig på en kvinna som mig.
Är det allt du förmår?
Vågar du lura mig?
Du är dödens.
Varför springer jag alltid på dig,
din olycksfågel?
- Om du vill gå, så gå bara.
- Gå!
Kan du inte använda ytterdörren?
Du slog sönder alla mina dörrar och fönster.
Hur ska jag kunna sköta mina affärer?
Fint! Om du går, kom aldrig tillbaka.
Låt mig aldrig se dig igen.
Din skamlösa dåre.
Din olycksfågel.
Kom inte tillbaka! Du är skamlös!
Jaga honom!
Fröken Meng, du är en riktig argbigga.
Är du nöjd nu?
För att hjälpa dig fly
var jag tvungen att låta trovärdig,
så att de skulle tro att det var på riktigt.
Nu är vi kvitt.
Kan vi någonsin bli kvitt?
Jag är törstig. Servera mig lite te.
Har du fortfarande divalater när du är jagad?
Ding Chong utnyttjar folket
och begår alla möjliga sorters ondska.
Varför åker du inte till huvudstaden och
lämnar in ett kejserligt klagomål?
Du får det att låta lätt.
Utan Ding Chongs resetillstånd
kan inte en enda fluga lämna Shazhou.
De som smög till huvudstaden
stoppades och dödades på vägen.
Det är synd att Hans Majestät
sitter på sin tron,
omgiven av smicker, men blind
för folkets svårigheter.
Vänsterkanslern har all makt i hovet.
Allt Hans Majestät ser och hör filtreras.
Det är inte så att Hans Majestät
inte känner till folkets svårigheter,
utan att någon medvetet döljer dem.
Hans Majestät
är inte heller herre över sin egen vilja.
De två kanslernas klickar är helt
hoptrasslade och pratar alltid
om gammaldags anständighet.
De föraktar säkert tanken på att
kvinnor engagerar sig i politik.
Ändå insisterar Hans Majestät på
att använda kvinnor som en klinga
för att krossa det här förfallna systemet.
I framtiden kommer han också att
omfamna talanger av blygsamt ursprung
och genomföra institutionella reformer.
Om du klarar det kejserliga provet,
vågar du då inför hovet fördöma
vänsterkanslern som trångsynt?
Mer än så.
Mörker existerar för att någon i hovet
håller ett paraply över det.
En dag, när jag träder in i tronsalen,
ska jag bränna de paraplyerna
med mina egna händer.
Inte ens ämbetsman än, men vågar ändå
diskutera statsangelägenheter så vårdslöst.
Gör ditt bästa på det provinsiella provet.
Vi ses igen.
Må vi aldrig ses igen.
Han är faktiskt en ämbetsman från huvudstaden.
[Heliga förfädersalen]
Ers Majestät, under fem dagars isolering,
äter ni bara en vegetarisk måltid om dagen.
Jag är verkligen orolig för er hälsa.
Ni måste äta ordentligt.
Vänsterkanslern har anlänt!
Lord Xu.
Lord Xu, ni får absolut inte gå in!
Utan Hans Majestäts påbud får ingen
träda in i den heliga förfädersalen.
Du...
Lord Xu, gör det inte svårt för mig.
Flytta på dig!
Stäng dörren.
Lord Xu,
vilar ni fortfarande inte så här sent?
Har ni kommit enbart
för att ge mig ett kycklinglår?
Jag håller på att svälta ihjäl här.
Löjligt!
Hans Majestät har löpt amok i Shazhou.
Bege er genast till Shazhou.
För tillbaka Hans Majestät om fem dagar.
Lord Xu, bara resan till Shazhou
tar mer än fem dagar.
Ta min pollett.
Res dag och natt.
Alla poststationer längs vägen
förbereder snabba hästar åt er.
Fem dagar? Jag...
Du utgav dig för att vara Hans Majestät.
Det är ett oförlåtligt brott.
Du borde avrättas omedelbart.
Fem dagar. Bara fem dagar.
[Shazhou]
Ers Majestät, jag är sen.
Hur är det med det militära läget?
Just nu har Shazhou
tio bataljoner stationerade.
Men alla stadens baracker
är förfallna och saknar underhåll.
Rostiga rustningar och vapen i armén
går inte ens att räkna.
Pengarna som hovet anslagit har aldrig
använts till militär utrustning.
I egenskap av militär fästning har
Shazhou tömt hovet på resurser
för oändliga ransoner och medel varje år.
Xu Ting har skämt bort dem helt och
hållit och gett dem allt de ber om.
Även nu är soldaterna svaga
och hästarna klena.
Om det finns en enda
korrupt ämbetsman vid hovet,
ruttnar en hel region i Ning-imperiet.
Ers Majestät, bortsett från hemresan
har vi två dagar kvar.
Vad ska vi göra nu?
Ding Chong och krigsministeriet
är i maskopi.
De är alla Xu Tings hantlangare.
Jag skulle vilja se
hur många fler smutsiga affärer som ligger
begravda under sanden i Shazhou.
- Här, fröken.
- Tack.
Ta god tid på dig.
Okej.
Privatrum nummer ett på övervåningen.
Mina herrar, här är ert vin. Smaklig måltid.
Okej, kom igen. Skål!
Meng. Meng,
se vilken livlig atmosfär.
Jag trodde det skulle vara tyst ett tag efter
att Jiang Mei Er ställde till med en scen.
Jag trodde inte att affärerna
skulle blomstra ännu mer.
Din styvmor vågar väl inte pressa din far
till att tvinga dig att gifta dig nu?
Självklart inte.
Jag vill att de tittar noga.
Vem säger att kvinnor bara kan tjäna
sina män och uppfostra barn?
Vi kan också blomstra i affärslivet.
Varför vara beroende av andra?
Fröken Yan, du har stor insikt.
När jag ser att Bofeng blomstrar
kan jag vara lugn.
Jag skyndar till akademin för att läsa på
och förbereda mig inför provet.
Ja, Meng. Fokusera på provet.
Vi åker till huvudstaden tillsammans.
Du kommer att klara det med glans.
Jag ska öppna en filial. Inget får gå fel.
Absolut.
Jag följer dig ut.
Konstaplar, har ni också kommit
till Bofeng för att äta?
Det finns lediga bord på övervåningen.
Den här vägen, tack.
[Meddelande]
På order av guvernör Ding.
Bofengs mat och dryck är oren,
och byggnaden är förfallen.
Den förseglas härmed med omedelbar verkan.
Nonsens! Bofeng renoverades nyligen.
Och jag övervakar personligen
all mat och dryck.
Oförskämt!
Myndigheten har fått flera klagomål.
Hur vågar du argumentera?
Alla obehöriga, ge er av nu.
Fu Zhi,
de skapar medvetet problem på
grund av Jiang Mei Er.
Vi kan inte sätta oss upp mot myndigheterna.
Vem är ansvarig här?
Du har fortfarande ditt prov.
Jag är ansvarig här.
Jag letar efter Meng Ting Hui.
Jag är Meng Ting Hui.
Du utgav dig för att vara Situ Xue
för att svindla folket
och olagligt samla på dig rikedomar.
På order av guvernör Ding ska du
föras till Shazhou-fängelset.
Dina dokument gäller försegling,
inte arrestering.
Folket i Shazhou ser på där ute.
Vilket struntprat.
Om du vill gripa någon, grip mig.
Bofeng är mitt.
Det har inget med Meng att göra.
Hon ska skriva det kejserliga provet
om några dagar.
Hon kommer aldrig att vara behörig igen.
För bort henne.
[Te-lag, volym 4]
Meng.
[Bofeng]
Meng!
Varför är hon gripen?
- Kan vi äta på Bofeng i framtiden?
- Meng.
Den här vägen, tack.
Förbannade Ding Chong.
Shazhou är torrt.
Vatten värderas lika högt som guld.
För en munfull vatten
skulle folk sälja sina egna barn.
Ändå slösar han bort det så här.
Vad pratar ni om?
Vi sa att det guldådrade nanmu-träet
i din herrgård
troligen är svårt att hitta
även i det kejserliga palatset.
Guvernören sa:
"Det Hans Majestät använder är bra,
men vårt måste vara ännu bättre."
Stig på.
Mästare, jag går och dödar honom nu.
Bra! Dagens dans är den bästa.
Jag är på gott humör. Alla får en belöning.
Herr He från Beijian har anlänt.
Jag är He Du från Beijians
största handelshus, Fu.
Jag har kommit till Shazhou för första
gången för att göra affärer.
Jag hörde att ni är mäktig,
så jag kom hit för att hälsa på.
Det verkar inte så.
Herr He, vad för er egentligen till Shazhou,
denna gudsförgätna plats som plågats
av torka i flera år?
Om det är torrt eller ej beror helt
på drakkungens humör.
I Shazhou,
är inte ni drakkungen
som råder över vind och regn?
Herr He,
ert sätt är sannerligen extraordinärt.
Berätta, vad för slags affärer gör ni?
De affärer jag gör är sådana
som vanligt folk inte vågar befatta sig med.
Guvernör Ding, om jag ska vara ärlig,
specialiserar jag mig på att gå de vägar
som hovet förbjuder.
Jag älskar att göra affärer
med djärva människor.
Men Shazhou har sina egna regler.
Här kommer reglerna.
Herr He, ni är en man som förstår läget.
Så är mina affärer i Jiuyou City säkrade?
Inom Shazhous territorium,
måste till och med Döden fråga mig
innan han skördar en själ.
Titta.
[Kapabel statsminister]
Personligen förlänad av vänsterkanslern.
Kapabel statsminister.
Nu för tiden lyssnar till och med
Hans Majestät på vänsterkanslern.
Med hans stöd
har jag sista ordet i Shazhou.
Så ni är favoriserad av vänsterkanslern.
Varför är ni då kvar i Shazhou?
Med vänsterkanslerns makt
vore det lätt att rekommendera er
till en tjänst i huvudstaden.
Menar ni befordran?
Det är helt meningslöst.
Jag är mycket friare och lyckligare här.
I huvudstaden måste jag
buga för Hans Majestät.
Men i Shazhou måste alla buga för mig.
Guvernör Ding, ni lever ett fritt liv.
Ni har gett mig en tankeställare.
Så min affärsuppgörelse...
Farbror, farbror!
- Farbror.
- Bror.
Farbror, har du fångat
den där galningen Meng Ting Hui än?
Ser du inte att jag har en gäst?
Ni från adliga familjer kan inte ens
hantera en föräldralös flicka.
Så pinsamt!
Bror, hela Shazhou tillhör familjen Ding.
Hur kan vi låta Mei Er bli trakasserad
av en föräldralös flicka?
Vi kan absolut inte tolerera det.
Jag står inte ut, farbror.
Okej, okej.
Jag har redan skickat folk för att gripa henne.
Att krossa en föräldralös flicka är
lättare än att trampa på en myra.
Ska du inte tacka din farbror?
Tack, farbror.
Jag fick precis en ny skatt. Ta den.
- Tack, farbror. Då går jag nu.
- Det gör du rätt i.
Tack, bror.
Gå nu.
Min brorsdotter har blivit bortskämd av mig.
Magistrat Wang.
[Resetillstånd]
Ge herr He hans tillstånd för Jiuyou City.
Ja, herre.
Tack, guvernör Ding.
Mästare, följ mig.
Stanna.
Glöm inte det här, herr He.
Du måste betala så här mycket i tribut varje månad.
Om du saknar så mycket som ett mynt
är vildhundarna i Shazhou väldigt hungriga.
[Shazhous regeringskontor]
Den korrupte ämbetsmannen Ding Chong
är inte bara girig, han behandlar
även människoliv som skräp.
Mästare, känner du till den kvinnliga fången?
Vi måste dra åt nätet i morgon.
Ja.
Det här är lagfarten till egendomen i mitt namn.
Pantsätt den för att köpa ut Meng.
Här, och det här också.
Fröken, det här är den sista hemgiften
som din mor lämnade efter sig.
Meng är i knipa på grund av mig.
Jag kan inte bara sitta och titta på.
Om mor vore här,
skulle hon säkert hålla med om det jag gör.
Ding Chong vill bara ha pengar, eller hur?
Jag ska ge honom det.
Var försiktig. Skynda dig nu.
Ja.
- Du har då ett makalöst mod!
- Frun.
Hur vågar du ta egendom
som tillhör familjen Yan!
Det här är min hemgift efter min mor.
Vad har det med dig att göra?
Yan Fu Zhi,
allt i familjen Yan har din far tjänat ihop.
Ändå förråder du dina egna
för att hjälpa utomstående.
Hur vågar du!
Jag ska slå ihjäl dig!
Hur vågar du ge dig på min mor!
Mor!
Song, var snäll nu. Gråt inte.
I morgon köper din far en ny åt dig.
Ta honom till husbonden.
Ja.
Du förolämpade Ding Chong,
och restaurangen stängdes ner.
Vet du hur mycket pengar Ding Chong ska få
för att reparera den här relationen?
- Nu går vi.
- Stoppa henne.
Flytta på er! Flytta på er!
Släpp fröken Yan!
Förstår du inte?
Skulle din far förolämpa guvernör Ding
för Meng Ting Huis skull?
Han har arrangerat ett bra äktenskap åt dig.
Förbered dig bara lydigt på att gifta dig.
Släpp mig!
Jag vet inte vad den där föräldralösa flickan
har kastat för förtrollning över dig.
Trots sin unga ålder
vågade hon lägga hand på Song.
Hon tog nästan livet av din bror!
Jag har ingen bror!
Du kom in i vårt hem
bara några dagar efter min mors död.
Det var Meng som fanns där för mig
under de svåra dagarna.
Jag måste rädda Meng.
Jag måste låta henne ta det kejserliga
provet. Släpp mig!
Meng Ting Hui förolämpade Ding Chong.
Hon kommer inte att lämna fängelset levande.
Glöm det.
Vänta.
Hoppas du inte bara att jag gifter mig
så att du kan ta över familjen Yan?
Om du är villig att rädda Meng,
så tar jag på mig bröllopsklänningen
och nämner aldrig affärer igen.
Vet du hur man ger vika nu?
För sent. Vi går.
Fröken! Fröken!
Släpp ut mig! Släpp ut mig!
Meng ska snart göra provinsprovningen.
Hon kan inte sitta i fängelse.
Satsa stort och det är ett-två-tre.
Satsa litet och det är tre sexor.
- Det är märkligt. Alltför märkligt.
Drick!
- Kom igen.
- Skål.
Unga dam, låt oss byta plats.
Din plats för tur med sig.
Vänta.
Kom hit.
De överordnade förbjöd oss
att ge henne mat eller dryck.
Nu ger du henne offergåvor istället.
Nu slutar vi spela.
Ingen går någonstans. Fortsätt spela.
Jag har hört att fångar ofta dör
av olyckshändelser i cellen.
Nu har Meng Ting Hui hamnat i mina händer.
Hon måste lida fruktansvärt.
Gå fortare. Sluta söla.
Vem annars skulle jag ge en örfil?
- Kom igen.
Unga dam,
när det gäller spel
är du den främsta i Shazhou.
- Den främsta.
- Imponerande.
Spela mot mig i några dagar,
så kommer dina spelkunskaper
säkert att förbättras avsevärt.
Meng Ting Hui?
Meng Ting Hui, låt oss se
hur arrogant du kan vara nu.
Förvänta dig inte att någon kommer och räddar dig.
Yan Fu Zhi har egna problem nu.
Bofeng är förseglat.
Hon är för närvarande inspärrad
i väntan på sitt bröllop.
Bröllopsklänningen är redan färdig.
Det här bröllopet har tillkännagetts
över hela Shazhou.
Längtar du inte efter att komma ut
och rädda din goda vän?
Synd bara att du inte har en chans.
Jag vill att du ska sitta fast här på
livstid och lida ordentligt.
[Dossier]
Kom igen. Ta en titt.
Efter all kamp...
hamnar dossiern ändå i mina händer,
eller hur?
Ge tillbaka dossiern till mig.
Du vill verkligen bli ämbetsman, eller hur?
Inte så konstigt. Med din enkla bakgrund
har du ingen annan utväg
än det kejserliga provet.
Men jag är annorlunda.
Min farbrors beskyddare
är den vänstra kanslern, näst efter
Hans Majestät, över alla andra.
Ovanför beskyddaren står fortfarande lagen.
Om hovet får veta om dina brott
kommer de att utrota dig
tillsammans med din beskyddare.
Sluta! Sluta!
Sluta!
Meng Ting Hui,
jag kan lätt förstöra det
som du värdesätter så högt.
Dossiern är redan förstörd.
Du kommer aldrig att sätta din fot i
examenssalen under resten av ditt liv.
Kom ihåg det här.
Så länge min farbror styr här
kommer du och Yan Fu Zhi
aldrig att få upprättelse.
Meng Ting Hui, du...
Xia, skynda dig! Släpp ut de giftiga ormarna!
Xia! Meng Ting Hui, vänta bara!
Jag ska komma och tortera dig varje dag!
Jag ska få dig att lida ordentligt!
Kom ihåg. En mästerficktjuv tar pengar
snabbt utan att ens lämna ett rött märke!
Utan att ens lämna ett rött märke!
Försök du.
Ting Hui!
Flytta på dig!
Hjälp! Någon har rymt!
Någon har rymt!
En fånge har rymt!
Vem? Vem har rymt?
Meng Ting Hui. Det är Meng Ting Hui.
Meng Ting Hui? Dela upp er och leta.
- Ja.
Flytta på er!
Flytta på er, allihop!
Någon har rymt från fängelset.
Skynda! Spärra stadsportarna!
Stäng portarna!
Öppna portarna.
Du kom in i staden så sent.
Var kommer du ifrån?
Från huvudstaden.
Jag är här för att hälsa på släktingar.
- Vi går.
- Stäng portarna.